# Свойства

## Страницы (2)

- [РежимВосстановленияПутейФайловZIP.Восстанавливать](РежимВосстановленияПутейФайловZIP.Восстанавливать_(ZIPRestoreFilePathsMode.Restore).md)
- [РежимВосстановленияПутейФайловZIP.НеВосстанавливать](РежимВосстановленияПутейФайловZIP.НеВосстанавливать_(ZIPRestoreFilePathsMode.DontRestore).md)

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [ZIP](ZIP.md) › [РежимВосстановленияПутейФайловZIP](РежимВосстановленияПутейФайловZIP_(ZIPRestoreFilePathsMode).md)
